Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 3=
(Panatilihing Panatilihin ang Iyong Kamay. Huwag Magpakita ng Awa)
Hindi na ako
muling makikipagtulungan sa sinuman.
binabalaan kita,
panatilihin ang iyong lugar,
at maaari kang mabuhay nang kaunti pa.
Hindi ka ba curious
paano ko nalaman ang lahat ng ito?
Ang kasunduan,
ang sakripisyo,
at ang Sagradong Templo.
Pinili ako ng Scarlet Flame Clan's Sacred Temple .
Pumunta sa kalsadang ito.
Ito ay humahantong sa mortal na kaharian.
umalis ka na.
(Hmph! Twin-soul Contract?)
(Hahanap ako ng paraan para makuha
ang Xuanzhu Jade)
(at iligtas ang aking angkan.)
(Pagkalipas ng tatlong araw, Mortal Realm)
(Tirahan ni Lord Yi)
Ang iyong Panginoon!
May balita kami tungkol kay Miss Qingci!
Tumayo ka dyan.
(Ji Yuanying, anak
ng babae ni Lord Yi)
Kung mali ang ginawa sa akin ng mundo,
Kukunin ko ang hustisya
sa sarili kong mga kamay.
Aayusin ko ang mga score
sa bawat isa sa kanila.
Aayusin ko ang hinaing sa pamamagitan ng dugo,
sunugin ang aking mga kaaway sa apoy.
Sa pagkakataong ito,
Sinunggaban ko ang aking kapalaran
gamit ang sarili kong mga kamay.
Sino kayong mga tao?
ano gusto mo
Hindi mo kailangang malaman.
kasi
hindi ka aalis dito ng buhay.
Alam mo ba kung sino ako?
Kung mamatay ako,
walang makakatakas sa inyo.
ayos lang yan.
Sasaktan ko ang iyong mukha,
kaya walang makakakilala sayo.
Sa huli, ikaw pa rin
ang nawawalang tao.
(May nawawalang tao pa rin?)
(Ang sulat)
(Dapat nakarating na sa
Tirahan ni Lord Yi ngayon.)
(Mukhang)
(May ayaw akong bumalik.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Dahil sabik kang mawala ang iyong mukha,
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
(Sa wakas, nandito na siya.)
ano pa hinihintay mo
Kunin mo siya.
Noon,
Si Ji Qingci ay patay na.
Sa tingin mo ba
(Du Ya)
ang isang ito ay isang impostor?
Totoo man o hindi,
ngayong pumasok na siya sa
Lord Yi's Residence,
siya ay walang iba kundi biktima
sa ating pagkakahawak.
salamat po.
Kung hindi dahil sa Xuanzhu Jade sa loob mo,
patay ka na sana.
Hindi. Mangyaring huwag!
Sabihin mo sa akin.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Sabihin mo sa akin!
Panatilihing matatag ang iyong kamay.
Huwag magpakita ng awa.
Kung gusto mong maghiganti,
hindi mo maiiwasan ang dugo.
(Ying)
(Ji Yuanying.)
(Siya ito.)
Ipakita mo sa akin ang daan.
Bakit ako tigilan?
ano?
Hindi ba kayang magmaneho ng karwahe ang makapangyarihang Scarlet Flame Lord of War ?
Pumasok ka,
pero sino ang nagmamaneho?
kapalaran.
Narinig mo na ba ito?
Ang kapalaran ay dapat hawakan sa iyong sariling mga kamay.
(Tirahan ni Lord Yi)
(Panginoon Yi)
Narito ang Tirahan ni Lord Yi.
(Tirahan ni Lord Yi)
(Tirahan ni Lord Yi.)
(Sa wakas ay magsisimula na.)
(Babayaran kita ng dugo)
(para sa dugo.)
Qingci, tingnan mo ito.
gusto mo ba?
Oo.
Mahal kong Ci.
Si Ci naman.
Fa... Ama.
doon,
nagdusa ka
lahat ng mga taon na ito.
Sino siya?
ama,
ito ang aking bantay,
Feng.
Pinoprotektahan niya ako
nitong mga taon sa labas.
Sige. Magmadali at maghanda...
Magpapainit ako
Higaan ng kanyang Kamahalan.
Ikaw!
Mabigat ang ambon ng bundok.
Laging kumukuha ng panggatong si Feng
para mapanatiling mainit ang aming bahay.
Ikinalulungkot ko iyon, Ama.
Qingci,
ito ang iyong nakatatandang kapatid na babae, si Ji Yuanying.
Naaalala mo ba siya?
Syempre ginagawa ko.
Pagbalik ko,
May nakita akong maliit na trinket
at naisip na babagay ito sa kanya.
(Ying)
Napaka thoughtful mo, Qingci.
Pare, kababalik lang ni Qingci
mula sa mahabang paglalakbay.
Dapat na siyang magpahinga ngayon.
Oh.
Oo.
Qingci.
sa ganoong paraan.
Qingci, ito ang kwarto mo.
Ano ka ba talaga?
Ako?
Saan mo nakuha
yung kalahating pendant?
Hindi posibleng ikaw si Ji Qingci.
sino ka ba
Sino sa tingin mo
ako?
Ang iyong bantay? Feng?
Dahil may pagdududa ka,
bakit hindi ka nagsalita
sa labas ng manor ngayon lang?
Ano ang kinakatakutan mo?
O kaya
meron ba
sinusubukang itago ng heiress ni Lord Yi ?
Ang lakas ng loob mo!
Hindi ko sinabing ako si Ji Qingci.
Ngunit sinabi ni Ama na ako,
kaya ako.
Gayundin, mahal kong kapatid,
sa tingin mo ba kumukuha ng ilang bandido
sapat na ba para patayin ako?
Naniniwala ka bang
tinutulak ako sa ilog
magagarantiya ang iyong scheme?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi ko hahayaan ang parehong pangyayari
mangyari ulit.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, subukan mo ako.
Tandaan na maglagay ng ointment
sa iyong mukha mamaya.
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 3=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪